（ジーザス）人生　楽しいことは
多ければ　多いほど…。
よい！　ジーザス！
（アヒル）グワァフラック…。
모（ナレーター）不老不死生命。
（羽々里）確かに。
というわけで➡
お花の蜜大学　春の学園祭
（附属学校含む）を開催するわよ！
（恋太郎たち）えっ！？
（唐音）「春の学園祭」って➡
各シーズンで　お送りするつもりか！
（楠莉）というか
今　まだ　春なのだ？
（育）アハハ…。
📱原作も　いまだ春。
そして　なんと
数々の大物アーティストに➡
ゲスト出演を依頼済みよ！
（ナディー）米津　来るデースか？
米津は来ない。
オー…　米のソウルを持ったソングマン…。
（凪乃）米津の「米」は
米国から取ったものではない。
（羽香里）
お母様　どなたに　オファーを？
大人気グループ　ＴＫＧ４８！
（羽香里）うわ～！
（恋太郎たち）お～！
📱すみません。　ＴＫＧ４８➡
ダンス中に　こけて
ドミノ倒しで　全員　骨折しました！
（羽々里）そうはならないでしょ！？
というわけで
みんな　アイドル　やってみない？
はぁ！？
もう　開催まで日がないから
他のアイドルを呼ぶのも難しくて。
出し物の穴を埋めると思って…
ねっ？
いや　だからって
なんで　私たちが　アイドルなのよ？
脚本が雑なのよ！
（美々美）私の美貌で　皆さんを
魅了して差し上げますわ！
歌って踊るの　楽しそうなのだ！
（芽衣）
羽々里様が　おっしゃるのなら。
素人だって　ティーチャーだって
アイドルなれる。　ドリームは　フリーダム！
スクールピーポーに伝えるデース！
えっ！？
いっ…　いや
あんたたち　よく考えて…。
歌やダンスは
かなり　体力を使うっていうし➡
いい修業になりそうだね。
あっ…。
新しい思い出が得られるなら。
えっ！
（知与）協力が必要なら
私も手伝います。
いやいや　いやいや…。
（恋太郎）歌って踊る　みんな➡
絶対　かわいい！
べべ…　別に　興味なんかないけど
やってやるわよ！
（ナディー）オー　ジャパニーズ　チョロイン。
私も　やります！
（胡桃）まっ…
まあ　みんながやるなら…。
ウヘヘ！　こいつぁ
おもしろくなってきやがったぜ！
もちろん
羽々里ウーマンもやるデースね？
えっ？　いっ…　いや　私は➡
あわよくば　みんなのアイドル姿が
見れたらなと思っただけで…。
やっぱ　そんな魂胆か。
あっ…。
じゃあ　あんたは
なおさら　ステージだ。
📱お邪魔でなければ
私も　ご一緒したく存じます。
（愛々）わっ…　私も…
できれば　一緒にやりたいです。
あっ　でっ…　でも
できれば　いちばん後ろで…。
みんな…　みんななら　きっと…。
いや　絶対　最高のステージになる！
（胡桃）
いや　それ　本番当日のテンション。
俺も　全力で
みんなのサポートをするよ！
（羽香里たち）あっ…。
（恋太郎）
恋太郎ファミリー　頑張るぞ～！
（羽香里たち）お～！
📱お～！
（羽々里）私たちのレッスンを
してくださる　九織ティーナコーチよ。
（ティーナ）よろしく。
あっ…　あの　元トップアイドルの？
この方のコーチを受ければ
必ず成功すると　有名な！
アイドルにとって
いちばん大切なものとは➡
なんだか　知ってるかしら？
努力！
（ティーナ）パフォーマンスのクオリティー！
かつて　私は
とにかく高いクオリティーを武器に➡
アイドル界を　のし上がってきた。
さあ　クォリクォリ　いくわよ！
（唐音たち）あっ…。
えっ…　クォ…　あっ…　はい！
クオリ　ティー！　クオリ　ティー！
《ティーナ：この２人は　逸材ね。
少し　やっただけで➡
お手本完コピの　ハイスペッククオリティー》
《羽々里様のご命令》
《ティーナ：そして
こちらも　指の先まで➡
丁寧に　意識の行き届いた
ビューティークオリティー。
この２人も
やるほどに　どんどん吸収し➡
何より　スタミナが　すばらしい
体力クオリティー。
それに比べて➡
お遊戯会クオリティー！》
レッスンって　なんだよ？　レーズンかよ！
バターサンドにでもしろってのかよ！
《ティーナ：ごみ燃費クオリティー！》
（愛々）おっ…　重い…。
（羽香里）揺れて…　痛い！
（羽々里）ちぎれちゃう！
《ティーナ：乳クオリティー！
日本舞踊クオリティー！
足りない…　全く足りないわ》
（羽香里／羽々里）ハァ…　ハァ…。
（胡桃／愛々）うぅ…。
イエース。
みんな　お疲れさま。
はい　タオルとドリンク。
（手をたたく音）
次は　歌のレッスンよ。
クォリクォリ　いくわよ！
♬（静）「ＬＯＶＥ　ＬＯＶＥ
ずっと　あなたにー」
（羽々里）だぁ～！？
そこ！　うるさい！
♬（静／愛々）
「デイドリームあなーたーのー　夢…」
あなたは　もっと　うるさく！
ああっ！
♬「ラブラブ大好き～だ～か～ら～」
（ティーナ）オペラじゃないのよ！
♬「キュン～　キュン～」
（ティーナ）
演歌では　もっと　ないのよ！
あなたは　なんなの！？
アメリカ人のくせに➡
なんで　ダンスも歌も　やること
なすこと　和風になるの！？
ソッ…　ソーリー！　チャイルドころ
習い事　たたき込まれ…　ハッ！
ヘッ…　ヘヘヘ…。
（ティーナ）何を　てれてるの！？
クオリ　ティー！　クオリ　ティー！　クオリ　ティー！
ハァハァ…。
ああっ！　ちぎれた！
ちぎれてない！
ちぎれた！
もう　嫌だ！
私は　おっぱいの奴隷じゃ…。
んっ！
ヘブッン！
立ちなさい。
なっ！
ハッ！
（羽香里／知与）芽衣さん！？
（羽々里）やっ…　やめなさい　芽衣。
まだ　やれます　コーチ！
♬～
（手拍子）
《ティーナ：優秀な者　体力のある者➡
食わせとけば　できる者
文化系の者➡
ホルスタインの者　和の心➡
アイドルは　クオリティーこそ　すべて》
((一緒に頑張ろうね！
うん！
うっ！　ハァハァ…))
《ティーナ：何においても　クオリティー》
((立ちなさい！))
（手をたたく音）
《ティーナ：何を捨てても　クオリティー》
((うっ！
もういい。　帰りなさい。
九織　お前は　もっと
高みを目指しなさい！
はい…))
《ティーナ：私も
そうやって　のし上がってきた。
この子たちを
最も輝かせるには…》
（羽香里たち）ハァハァ…。
あなたたちは休憩してきなさい。
（唐音たち）あっ…。
んっ…。
まだ　一度も
まともに通せてないですね。
スクールフェスティバルまで　デイがないのに。
ごっ…　ごめんなさい
私が足を引っ張ってるせいで…。
いえ　私もですよ。
📱このままじゃ　期日までに
完成なんて　できやしない。
未完成で　人前でなんて…。
できてるあの子たちまで
笑い者になっちゃうだけよね。
私たちは参加しないほうが…。
（羽々里）九織コーチや
みんなに相談してみましょうか。
（ティーナ）ステージを成功させるには
７人だけで　やるしかないわ。
あっ…。
あなたたちのセンスなら➡
十分
観客を魅了するクオリティーにできる。
でも　あの子たちがいると
その努力も才能も報われない。
この７人でやることが　パフォーマンスを
完成させる　唯一の方法なの。
いいわね？
（育たち）嫌です。
（楠莉）嫌なのだ。
（美々美）嫌ですわ。
（羽々里たち）あっ…。
死ぬ気で努力すれば➡
できないことなんか　ありません！
みんな　一緒のほうが
絶対　楽しいのだ！
どうせ作る思い出なら
全員とのほうが　有意義。
羽々里様は　いてくださるだけで
ありがたい存在なのです。
努力や才能が報われるべきなのは
あの子たちも同じですわ。
うっ…　わかってるの？
あの子たちのせいで➡
クオリティーを　どぶに捨てるどころか➡
あなたたちまで
笑い者になるのよ！
いや　私たちだって　ミスはするし
そういうとき　責めたりしない…。
むしろ　励ましてくれる
あいつらを➡
私たちだって
責める気なんかないよ。
みんなで頑張ってきたから
私たちも　ここまで頑張れた➡
ってやつなんじゃないの？
くっ…。
なんて　思ってないんだからね！
締まんねえな。
んっ…　だったら
そんな　ずさんなクオリティーのステージ➡
私は　コーチを降りるわよ！
かしこまりました。
しゅん巡くらいしろや！
キィー！　もう　勝手になさい！
（一同）あっ…。
（ティーナ）うわっ　びっくりした！
そこに　いたの！？
えっ？
おっ？
（羽々里たち）フッ…。
（育）みんな！
まっ…　まさか　あんたたち
今の話　聞いて…。
みんなで頑張ってきたから
私たちも　ここまで頑張れた➡
ってやつなんじゃないの？
てめえ～！
でも　どうしましょうか？
コーチがいなくちゃ…。
それは…　もし　よければ
俺に　やらせてくれないかな。
俺　みんなのレッスン動画を　ＤＶＤが
焼き切れるまで見てたんだけど…。
聞いたことねえんだよ
そんな事例。
もっと　みんなに合ってる…
みんなが輝ける振り付けに➡
アレンジできるんじゃないかって
思ってたんだ。
ダンスが得意な組で
全体を　フォローしたり➡
苦手な　みんなに
歌のパートを振って…。
ただ　その分　得意な組のハードルは
上がっちゃうんだけど…。
やってくれるか？
（育たち）もちろんです。
（羽香里たち）私たちも
もっともっと　頑張ります！
《３人：私たちも
みんなで　ステージに立ちたい！》
《静／愛々：もう　絶対に
諦めたりしない！》
あっ…　よし！
恋太郎ファミリー　頑張るぞ～！
（羽香里たち）お～！
キィー！　クオリ…　キィー！
（観客たち）キャー！
🔊ももいろ坂４６Ｚの皆さん
ありがとうございました！
🔊さあ　続いてのサプライズゲストは？
みんな　ここまで
本当に　よく頑張ってきた。
みんなは　最高のアイドルだ！
（胡桃）いや　それ　ステージ後のテンション。
頑張れ！　頑張れ　みんな！
🔊それでは
恋太郎ファミリーの皆さん　どうぞ！
誰？
学生？
知ってる？
♬～
かわいいよ～！
輝いてる～！　フゥー！
♬～
他　行こっか。
うん。
ピンクの子とメカクレの子と
糸目のお姉さん　かわいい！
金髪つり目の子とボーイッシュな子と
黒髪ショートの子　かっこいい！
ハッ！　ふわふわ小動物の子と
猫口幼女の子と➡
眼鏡のちっちゃい子　愛くるしい！
キャー！　お姉さん　美しすぎる！
クールな銀髪の子　超イケてる！
ピンクのお姉さん　色気　やばすぎ！
金髪洋風のお姉さん
きれいすぎるぞ！
みんな！　頑張れ～！
あっ…　ハッ！
《そりゃあ
素人の付け焼き刃だし➡
それに　何か　謎の大いなる力で➡
みんなの家族　全員
来られなかったとはいえ➡
いくらなんでも…》
観客ゼロって…。
おい　向こうで
ＴＫＧ４８が来てるってよ！
サインに　握手に
２ショット撮影まで　してくれるって。
早く行こうぜ！
サイン　お願いします！
俺は　握手を！
は～い。
全員　するから　押さないでね！
悪いわね。　全員　骨折してるのに
呼びつけちゃって。
いえ。　九織コーチは
私たちの恩師ですから。
《フン！
私を…　クオリティーを否定した➡
世間知らずで　愚かな
あなたたちに教えてあげるわ。
アイドルの厳しさをね。
クオリティーの低いステージなんて
誰も見向きもしないのよ》
キャー！　すてき～！　キレッキレ！
《くそ！　あとは　あの人頼みだ。
なんで　来てくれないんだ？
捜しに行きたいけど　ここで
みんなを置いていけない！
一体　今　どこに…》
（ヒロ）遅れて　ごめん！
あっ！
《お父さん！？》
（恋太郎）ヒロ叔父さん！　って
どうしたんですか？　その　けが。
ハァ…　来る途中で
タンクローリーにひかれて…。
タンクローリーとのエンカウント率
高すぎません？
これがクッションになったおかげで
大事には至らなかったんだけど。
いや　至ってますよ　十分。
知与のステージが見れないことと
比べたら➡
こんなの　かすり傷だから！
同感です！
早速　始めましょう！
おう！
《ステージを盛り上げるのは
アイドルだけの仕事じゃない。
俺たち　観客の仕事でもある。
それを果たすため
俺とヒロ叔父さんは➡
今日まで　これを作り
練習してきた！》
《羽香里たち：えっ？》
《宴会芸！？》
恋太郎ファミリー　最高！
眼鏡の子　イェーイ！
三つ編みの子　イェーイ！
《夢に出そう》
《お父さん…》
《恋太郎君が　いっぱい！
あ～ん！　私の体は　１つしか…。
そんな…　大勢の恋太郎君で
取り囲んで…　だめ～！》
《恋太郎：人は　人の群れにこそ
興味を持ち　集まる。
だったら　俺たちで
人の群れになればいい！
俺とヒロ叔父さんが　プラス　１０人ずつ
動いて　声を出せば➡
合計で　２２人の集団だ！
みんな　あんなに…
あんなに頑張ったんだ。
このステージを
大成功以外になんて…。
最高の思い出以外になんて
絶対に　させるもんか！》
頑張れ～！
♬～
（恋太郎）フゥー！
（ヒロ）イェーイ！
（ラプ子）だぁ～　くそ！
もう始まってやがる。　お前が
ストラックアウトで　むきになっから！
（サウル子）ぐっ！　すまん。
（ウル子）やっぱり　恋太郎ファミリーって
あいつらだ～！
すんません！　あたいらが
地図も読めないばっかりに…。
あの　ばかでかい声援のおかげで
来れたウホ！
（ユウ）エヘヘヘ！
（羽香里たち）あっ…。
うん！
🔊２曲目　「ＨＡＫＯＢＵＮＥ」です！
《チラシって　一体？》
《なんなのだ？》
《もしかして　まさか…》
《恋太郎君が…》
《私たちのサポートだけじゃなく…》
《あの人形の準備に　練習…》
《ボクたちのコーチまでしてたのに》
《恋太郎ちゃん　あなたは…》
《一体　どれだけ
このステージのために…》
《羽香里たち：私たちも
負けてられません！》
（ヒロ）イェーイ！　イェーイ！
（サウル子）あい！　あい！
（騒ぎ声）
見ていく？
うん。
（騒ぎ声）
♬～
ねえ　なんか　ステージに
人　集まってるらしいよ。
サイン　もらったら　行ってみようか。
ちょっと　外すわよ。
あっ…。
《人が集まってる？
そんな　ばかな…。
一体　どんなクオリティーのステージを…》
（歓声）
♬～
あっ…。
《ティーナ：なんて　ひどい
ど素人クオリティー。
なのに　どうして　あの子たちは
あんなに輝いて見えるの？
ああ　そうか…》
((ハァハァハァ…。
ハァハァ…。
あっ…。
フッ…))
《ティーナ：私が立ちたかった
ステージは…》
♬～
やばっ！　めっちゃ
うれしいんだけど。
（ざわめき）
（リーダーたち）
ありがとうございます。
📱（バイブ音）
んっ？
コーチ　どうしました？
📱（ティーナ）あなたたち➡
サイン会は　後にして
今すぐ　ステージを見に来なさい。
えっ？
📱（ティーナ）
私みたいに　なっちゃだめよ。
（歓声）
うわっ！　いつの間に　こんなに…。
恐るべし　知与のかわいさ…。
うむ。　ジーザス！
♬～
《なんで…　ちゃんと見たいのに➡
涙が止まらない。
みんな　なんて
キラキラしてるんだろう》
うっ！　大好きだ～！！
♬～
（恋太郎／ヒロ）うわ～！
（総長たち）ウホウホ　ウホウホ…。
イェイ！　イェイ！　イェイ！
ハハッ。
ああ…。
（観客たち）ヘイ　ヘイ　ヘイ　ヘイ　ヘイ　ヘイ！
♬～
（歓声）
結構　よかったね。
うん。　びっくりしちゃった！
（一同）ハァハァ…。
お～い！　みんな　お疲れさま！
最高だったよ！
んっ…。
あっ…。
みっ…　みんな…。
フッ…。
（笑い声）
（羽香里たち）え～！？
私たちに　あの　敏腕プロデューサー➡
ジーザス中井から　スカウトが？
ええ。　この間の学園祭に
いらしてたみたいで。
さすが　みんな！
ムフー！
（ジーザス）ワオ…　改めて　ジーザスね！
ようこそ
選ばれた人間のみが招かれる➡
この　ジーザスな事務所へ。
（鳴き声）
私の目に狂いはないわ。
あなたたちなら　きっと…　いえ➡
確実に　世界を取るアイドルになれる！
大丈夫よ。　これまでどおり
学校も続けてかまわない。
＜『君のことが大大大大大好きな
１００人の彼女』➡
イチャラブ学園生活編　完＞
あなたたちのカラットは
ありのままでいてこそ➡
発揮される。　守ってほしいのは
たった１つのルールだけ。
それさえ守れば　あなたたちは
全世界中の人間から愛され➡
欲する何もかもが手に入り
人生のすべてが　思うまま！
＜新章　アイドルロード編　突入！＞
おお～。
📱うそだろ？
えっ？
えっ…。
マジ？
ワーオ！
私も？
はわわわわわわ…。
そのルールとは➡
恋をしないこと！
あれ？
お疲れさまでした！
えっ？　ちょっ…　ちょちょ…
ちょっと待ちなさ～い！
（一同）私たち
普通の女の子に戻ります！
＜アイドルロード編　完。
次回より
新章　イチャラブ学園生活編　突入！＞